# Calculator

## Описание

**Calculator** - Проект представляет собой многофункциональное приложение, которое предлагает пользователям удобный интерфейс для выполнения математических вычислений и управления историей расчетов.

### Основные особенности

- **Базовые арифметические операции**: Сложение, вычитание, умножение и деление.

- **Расширенные математические функции**: Поддержка тригонометрических функций (sin, cos), логарифмов (log), и других научных функций для более сложных расчетов.

- **История расчетов**: Возможность просматривать историю предыдущих вычислений, что позволяет пользователям легко отслеживать и повторять прошлые расчеты.

- **Экспорт истории**: Функция для выгрузки истории расчетов в файл, что удобно для дальнейшего анализа или хранения данных.

- **Пометка задач как выполненных** - Задачи могут быть отмечены как выполненные, что позволяет отслеживать прогресс выполнения.

- **Тема интерфейса**: Возможность переключаться между светлой и темной темами, что позволяет адаптировать внешний вид калькулятора в зависимости от предпочтений пользователя и условий освещения.

- **Режим калькулятора и истории**: Простое переключение между режимом калькулятора и режимом просмотра истории расчетов, что обеспечивает удобный доступ к нужной информации и функциям.

### Структура проекта

`index.html` - Основной HTML файл

- `src/` - Исходный код.
  - `App.tsx` - Главый компонент.
  - `main.tsx` - Компонент отрисовывающий App-компонент.
  - `ui/` - Каталог с ui компонентами.
  - `providers/` - Каталог с React-провайдерами.
  - `pages/` - Каталог с компонентами с бизнес-логикой.
  - `types/` - Каталог с типами и интерефейсами.
- `package.json` - Файл зависимостей и скриптов.
- `tsconfig.json` - Файл с конфигурацией TypeScript.
- `vite.config.ts` - Файл с конфигурацией Vite
- `tsconfig.node.json` - Файл с конфигурацией TypeScript при работе с Node.js
- `.gitignore` - Файл с исключением отслеживания git каталогов и файлов
- `.eslintrc.cjs` - Файл с настройкой линтера ESLint
- `.editorconfig` - Файл с настройкой плагина editorconfig

### Установка

1. Установка репозитория.

````bash
git clone  https://github.com/rashupkintimur/calculator.git

2. Перейдите в репозиторий и установите зависимости.

```bash
cd Todos && npm i

3. Запустите проект

```bash
npm run dev

4. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000
````
